Concatenarea a două șiruri de caractere S și Q​

Căutarea primei poziții a primei apariții șirului de caractere Q în șirul de caractere S. Dacă Q nu se regăsește în S, funcția va reurna -1. ​

Lichidarea dintr-un șir a K caractere, începând cu cel din poziția L​

Copierea dintr-un șir a K caractere, începând cu cel din poziția L​

Transformarea unui număr întreg în șir de caractere​

Transformarea unui șir de caractere într-un număr întreg​

Inserarea șirului de caractere S în poziția L a șirului Q​

Transformarea unui număr real în șir de caractere​

Transformarea unui șir de caractere într-un număr real.


